
Данный проект был реализован для проверки полученных знаний по пройденному блоку "сортировка массивов JS".
===
1. Проект выполнен на чистом JavaScript.
2. В самом начале определяется массив объектов "games", который и будет сортироваться и его клон, который потребуется в случае, если клиент захочет сбросить применённые фильтры.
3. Под каждый тип сортировки "по цене/дате/алфавиту и тд" созданна своя функция, которая принимает массив объектов "games" и тип сортировки "up/down", возвращает каждая такая функция изменённый массив который в дальнейшем отправляется в функцию "showPage" которая разбивает массив на страницы, а потом в функцию "view_all_items" которая с помощью цикла генерирует всесь динамический контент на странице.
4. Кроме основных фильтров реализованы фильтры "по разработчику" и "цена в диапазоне".
5. Код в меру прокоментирован чтобы можно было сразу понять, какая функция за что отвечает.
6. Пользователь может свободно применять по несколько фильтров сразу, а при желании может их сбросить.
7. Была реализованна "пагинация" если к примеру добавить ещё 30 игр, сайт корректно будет их рабивать на страницы и корректно их отображать.
8. Также, не вооружённым глазом видно что в плане кода проект можно доработать, убрать дублирующиеся элементы кода с отоличием только в одном параметре "up/down", можно сделать подсветку активной вкладки, ведь если страниц будет больше 2, ориентироваться будет довольно трудно.
9. В принципе, проектом я доволен, может быть доведу доведу его до ума.
10. Автор: Губанов Максим